itsuka togireta
Tekrar hayal kurmak istemez misin?
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarak
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Hadi! Hadi! Hadi! Büyük panik!
Sınırlar umrumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
pişmanlık ya da sınır tanımam
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi! Evet! Renda tekmesi!
Hadi! Evet! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Gelecekte, Goku ve arkadaşları...
...10. Evren'in Kai'sı Zamasu ile karşılaştı.
Yani Black ile arkadaşsınız...
Sanırım bize "ortak" diyebilirsiniz.
Goku ve Trunks, Zamasu ve Black ile savaştı...
Ama...
Bu ölümsüz beden...
İşte gerçek tanrısallık bu!
Bu iş bitti!
Saiyanlar!
Yajirobe ve Mai, yenilmiş olan
Goku ve arkadaşlarını kurtardı.
Geleceğin kaderi ne olacak?
Peki ya şimdiki Zamasu?
Bana Süper Ejder Topları'nı anlat...
ZAMASU VE BLACK
İKİLİNİN SIRRI DERİNLEŞİYOR
"Dilek Topları" olarak da bilinen
Süper Ejder Topları...
...Tanrı Takvimi'nin 41. yılında,
Ejder Tanrı Zalama tarafından yaratıldı.
Çapı 37196.2204 kilometre olan...
...toplam 7 mükemmel küre...
...Evren 6 ve Evren 7'ye dağılmış durumda.
Öhöm.
7 adet açık sarı kürede bulunan
kırmızı denizyıldızı işaretlerinin sayısı?
Ben bir Kaiyım. İstersem, senin gibi birini
anında yok edebilirim!
A-Ama, bana Süper Ejder Topları hakkında
bildiğim her şeyi anlatmamı söylemiştin.
Benim kastettiğim,
onları nasıl kullanacağımdı!
N-Nasıl kullanılacaklarını mı?
O-O halde...
Evren 6 ve Evren 7'yi arayarak...
...7 topun hepsini topla.
Ardından tanrıların dilinde şu sözleri söyle:
"Gel, Tanrıların Ejderhası,
ve dileğimi gerçekleştir, Lütfen Cici!"
"Lütfen... Cici...?"
Lütfen... Cici.
Böyle yapınca...
...Tanrıların Ejderhası ortaya çıkacak
ve tek bir dileği yerine getirecek.
Sonra toplar tekrar iki evrene dağılacak...
...ve yerine getirilmemiş bir dileği olan
sonraki ruh tarafından toplanmayı bekleyecek.
Süper Ejder Topları şu anda nerede?
Soruların bitti.
Bu oyunlar yeter artık!
H-Hemen kullanılamazlar.
Daha yeni kullanıldılar.
Renkleri soldu ve
güçlerini kaybettiler.
Tekrar kullanılabilmeleri ne kadar sürer?
Bir hamamböceğinin ömrü kadar.
Y-Yaklaşık bir yıl...
Tam bir... yıl...
Beklesen iyi olur...
...sabırla.
Bana tüm topların yerini söyle.
Ne?!
Bir şey daha,
Son Goku adındaki adamdan bahset bana.
Son Goku mu?
Trunks.
Anne.
Geri döndük.
Tamam!
Gidip onları alt edelim!
Aptal!
Hepiniz tam birer aptalsınız!
Savaşmaya gidip nasıl Senzu Fasulyelerini getirmeyi unutursunuz?!
Anne...
Kusura bakma.
Bunları nereden buldun?
Nereden mi buldum?!
Banyoda...
Ah! Aklıma geldi, galiba biz gitmeden önce banyoya girmiştim...
Ne kadar aptal olabilirsin?
Özür dilerim! Benim hatam. Mecbur kaldım.
"Mecbur kaldım" bir mazeret mi sence?!
Üçünüz birden Black'i yenemediniz mi?
Sadece Black değildi.
Ha?
Yani başka düşmanlar da mı vardı?
Gerçekten mi?
Zamasu'ydu.
Zamasu bir düşmandı.
Dur! Zamasu, Black'inkine benzeyen enerjisi olan adam değil miydi...
...Evren 10'un Üstün Kai çırağı olan?
Evet. İyi bir Kai olduğunu sanıyordum,
ama korkunç bir düşman çıktı.
Enerjilerinin benzer olduğunu söylemiştin,
ama farklı insanlar oldukları ortaya çıktı.
Üstelik... O ölümsüz!
Ne?!
Ölümsüz mü?!
Neden?
Tanrı olduğu için mi?
Tanrıların bile ölümsüz olmadığını sanıyordum.
Sadece bu da değil, Black süper güçlü bir Super Saiyan'a dönüştü!
Super Saiyan mı?!
Ne tür bir?
Super Saiyan...
Ha?
Ne olmuştu yahu?
Rosé'ydi!
Bu Rosé!
Rosé mi?!
Süper Saiyan Rosé...? Black'in ne tür bir isim zevki var, cidden...
Tamam!
Hadi geri dönüp onları yakalayalım!
Bir dakika bekleyin dedim!
Haklı! Zarar veremediğin biriyle nasıl savaşmayı planlıyorsun?!
Bir yolunu buluruz.
Seni aptal!
Nasıl bir yolunu bulacaksın?!
Bizim de ölümsüz olmamız yeter!
Ölümsüz mü olacağız?!
Bu mümkün mü?
Tabii. Eğer Wanko soba gibi tonlarca Senzu Fasulyesi yersek!
O kadar çok Senzu Fasulyesini nereden bulmayı düşünüyorsun?!
Evet! Banyoda Senzu Fasulyelerini unutan biri böyle konuşabilir mi?!
Bu sefer unutmayacağım!
Mesele o değil!
Sana... Söylemem gereken bir şey var.
Söyle.
N-Ne?
Gelecekteki sen... Yaşıyordu!
Gerçekten mi?!
Çok rahatladım!
Peki... Nerede o?
Üzgünüm.
Onu buraya getiremedim.
Bu şu anlama mı geliyor...
Sorun değil, Mai chan!
Gelecekteki sen kolay kolay ölmez!
Aynen öyle! Gelecekteki sen güçlüdür!
Onunla hiç tanışmadın değil mi?
Evet. Mai'nin beni bekleyeceğini biliyorum.
Buradan kaçmama yardım etti...
Onun için de onları yenmeliyim.
Ama... Düşman ölümsüz, değil mi?
Ne yapabilirsin ki...?
Merhaba.
Whis san...
Beerus sama... Hatta Shin sama?
Affedersiniz.
Goku san burada mı? Shin sama'nın ona söylemesi gereken bir şey var.
Ooh!
Bu...
Hey!
Bu konuşma ne hakkında?
Eğer Üstün Kai sama buraya kadar geldiyse, bu iyi haber olamaz.
Ah. Ş-Şey, Zuno adında bir bilgeyle iletişime geçtim.
Oh, Zuno san mı? İyi mi?
Ah, e-evet. Yani sayılır...
Zuno'ya göre, biri onun yanına kadar gelmiş...
...Süper Ejder Topları ve Son Goku san hakkında sorular sormuş.
Benim hakkımda mı? Kimdi o?
Zamasu olduğunu söylüyor.
Zamasu?!
Neden Süper Ejder Topları'nı soruyordu?!
Öyleyse, size anlatmamız gereken bir şey var.
Oh? Nedir o?
Ah...
Çoktan bitmiş.
Zamasu, bana taze çay getir.
Zamasu?
Zamasu!
Nereye gitti?
Zamasu bir düşman mı?!
Zamasu ölümsüz mü?
Süper Saiyan Rosé?
Bu isim kulağa lezzetli geliyor.
İşte bu yüzden bilginize ihtiyacımız var. Bir tanrıyı nasıl yeneriz?
Amanın. Ne kadar korkunç bir şey için ne kadar rahat bir istek.
Benimle kavga mı ediyorsun?
Ama bu acil bir durum!
Anlamıyorum...
Yani Zamasu ve Kara ayrı insanlar...
Peki enerjileri neden benziyor?
Acaba... Enerjilerinin benzerliği sadece bir tesadüf olabilir mi?
Anlıyorum...
Demek ki öyle.
Zuno san'ın hikayesi...
Gelecekle ilgili hikayeniz...
Çok ilginç bilgiler bir araya geldi...
Ha?
Yani bir şey çözdünüz mü...?
Ne?
Neler oluyor?!
Şımarıklık yapmayı bırak da söyle onlara, Whis.
Evet...
Şu ana kadar dinlediklerim beni bir şeyin farkına vardırdı...
Yani, bir dahi olarak övülen bir Kai olmasına rağmen...
...Goku san'a kaybettikten sonra Zamasu...
...Goku san'e takıntılı hale gelmiş,
Zuno san'a bile danışmış.
Bence bu, Zamasu'nun güç arayışında
olduğu anlamına geliyor.
Yani, Zamasu...
...kendi adaletini zorla kabul ettirebilecek
bir güç istiyordu.
Öyle görünmüyor mu?
Ve Zamasu, mutlak güce sahip bir müttefik
edinmenin yolunu ararken...
...bir yöntem keşfetti.
Anladım!
Ne?!
Süper Ejder Topları!
Evet.
Kesinlikle.
Süper Ejder Topları gerekli hale geliyor.
Kafanı dövüşten başka bir şey için
kullandığına inanamıyorum...
Evet! Yani Zamasu, Süper Ejder Topları'na
dileğini iletti...
...Black'i yaratmasını istedi!
İnanılmaz.
Ne?
Yanıldım mı?
Hayır...
Bence haklısın, Son Goku san.
Yaşasın!
Gördün mü? Bayağı iyiyim, değil mi?
Gerçekten...
Buna nasıl sevinebiliyorsun?!
Seninle aynı güçte
kötü biri var!
Bu şu an sadece bir spekülasyon.
Ancak, Goku Black, Süper Ejder Topları
tarafından yaratıldı...
...Son Goku san'ın bir kopyası olarak...
Bana Son Goku'nun bedenine sahip
bir hizmetkar ver!
Doğal sonuç bu.
Black, Kakarot'un bir golemi mi?
Peki neden Goku san'ı yarattı?
Bu...
...daha önce onunla dövüştükten sonra
Goku san'ı merak etmiş olabilir.
Gerçekten! Bütün bunlar senin yüzünden oldu!
Ben nereden bilebilirdim?
Sonrasında, Zamasu bir yıl bekledi...
...Süper Ejder Topları'nın şarj olması için.
Gel, Tanrıların Ejderhası
ve dileğimi yerine getir, lütfen!
Bana ölümsüzlük gücü ver!
Mükemmel.
Bu ölümsüz beden ve Son Goku'nun
insanları yok etme gücüyle...
...adaletimi sağlamak için hazırlıklarım tamam!
Ve böylece, Zamasu ve Black gelecek dünyasına saldırdı.
Bir yıl bekledi.
Ne dakik.
Bir yıl beklemek gerçekten şaşırtıcı!
Üstelik, Süper Ejder Topları...
iki evrene dağılmış durumda, kim bilir nerede gizliler.
Açıkçası, Zamasu'nun gerçekten çok sabrı var!
Öyle değil.
Anladım!
Zaman Yüzüğü!
Bunu kullanırsa, bir yıl beklemek zorunda kalmaz!
Evet. Hemen bir yıl sonrasına gidebilir.
Peki neden Black'te bu yüzük vardı?
Ona kendin sormalısın.
Belki ödünç almıştır?
Belki Black, Zamasu'ya istedi...
Dinle! Zaman Yüzüğü sadece bir Üstün Kai tarafından kullanılabilir!
Öyle gelişigüzel ödünç verilecek bir şey değil!
Tanıdığımız Zamasu şu anda sadece bir Üstün Kai çırağı.
Nasıl bir Zaman Yüzüğü ele geçirdiler?
10. Evren'in Üstün Kai'si ile Zamasu arasında...
korkunç bir şey oldu...
Demek bunu ima ediyorsun.
Ne gibi bir şey?
Çok kötü bir şey.
Yani...
Yani, 10. Evren'in Üstün Kai'si...
Gowasu sama'nın hayatı tehlikede.
O yaşlı adam neden tehlikede?
Önceki o kıvılcım nereye gitti?
Hmm...
Anlamıyor musun?
Zamasu, Gowasu san'ı öldürdü ve Zaman Yüzüğü'nü çaldı!
Sonra çıraklıktan Üstün Kai'liğe yükseldi ve istediğini yaptı.
Anladın mı?!
Hmm...
Demek ki...
...Zamasu kötü biri oldu...
O, ha...
Eğer bu doğruysa, Zamasu'nun adaleti yüzünden gelecek...!
Adalet savunucuları arasında iyi tohum yok.
Tamam!
Zamasu'yu tekrar görmeye gidip emin olacağım.
Tamam. Artı, hissettiğimiz Black'in enerjisinin kimliği gizemi de var.
Eğer Black gerçekten Goku san'ın bir kopyasıysa, neden enerjisi Zamasu'ya benziyor...?
Bu gizemin çözümü eninde sonunda ortaya çıkacak.
Ama şimdilik, Gowasu sama'nın hayatı için endişeleniyorum.
Sizi oraya götüreceğim.
Ancak, herkes lütfen sakin kalsın.
Sonuçta şimdiki Zamasu henüz bir şey yapmadı.
Merak etme, Trunks.
Sen gelmiyor musun?
Şimdiki Zamasu ilgimi çekmiyor.
Duyduğuma göre, sadece kendini beğenmiş bir bilgiç.
Acele et!
Bin!
Olmaz!
Bir kızın poposundan tutamam!
Seni bulacaklar!
Hadi!
Uups!
Ah ah ah!
Mai!
Maki...
Haru...
Trunks nerede?
Trunks'a ne oldu?
Sorun yok.
Uzaklarda çok çalışıyor.
Mai san...
Goku san ve Vegeta san bile onları yenemedi...
Bitti miyiz?
Y-Yok öyle bir şey...
Buna stratejik geri çekilme denir.
Düşman çok güçlü.
Üstelik şimdi iki tane oldular.
Kazanacağımızı göremiyorum...
Trunks ve arkadaşları gerçekten geri gelecek mi?
Tabii ki gelecekler!
Hepimiz korkuyoruz.
Arkadaşlarımızın kolayca öldürüldüğünü görmek...
Bazıları pes etmemiz gerektiğini düşünüyor.
Pes edemeyiz!
Dünya'da hayatta kalmak için savaşan başkaları da var!
Bir araya gelmeliyiz!
Trunks'a güvenin ve onu bekleyin, herkes!
Hayatta kalalım!
Ah dostum.
Açlıktan ölüyorum...
Oh?
Hey.
Vay vay.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Şimdilik, güvende olduğunu görmek
bizi rahatlattı.
Ne demek istiyorsunuz?
Zamasu burada mı?
Onunla hemen görüşmek
istiyoruz.
Ş-Şey... Üzgünüm.
Zamasu bu sabah beri yok.
Yok mu?
Nerede o?
Şey...
Bilmiyorum...
Zamasu bir şey mi yaptı?
Zamasu'nun gelecekte
başı belada.
Ne?!
Ah ah ah!
Bu neydi böyle aniden, Beerus-sama?!
Kapa çeneni!
Ş-Şey...
Zamasu hakkında fark ettiğiniz
bir şey var mı?
Ne demek istiyorsunuz?
Mesela, adalet gibi...
Adalet mi?!
Eğer o konudaysa,
şüpheleri zaten giderildi.
Şüpheleri mi?
Zamasu, bir tanrının görevlerini
öğreniyordu.
Sonunda, Evren 10'a
Yüce Kai olarak göz kulak olacak.
Ölümlüler nedir... Akıl nedir...
Tanrılar nedir...
Yıldızların yükselişini ve çöküşünü gözlemlerken
benimle sürekli tartıştı.
Ve bu tartışmalar sonucunda
şüpheleri mi giderildi?
Evet.
Artık kalbi huzur dolu.
Uzun zamandır, bir tanrı olmak,
iyi ve kötü...
...ve kendi adaleti...
Bunları sorgulayıp acı çekiyordu.
Yüce Kai olarak yerini almak için,
artık aydınlanmış yolu buldu.
Zamasu?!
Gowasu-sama.
Size çayınızı getirdim.
shunshushun shunshunshu shunkan
SHUN SHUN SHUN, shunshunshun, tam da şimdi
miken ni ateru yo finger
Parmakla kaşların arasını gösteriyor
DANdaDAN saçlarım diken diken!
DANdaDAN, saçlarım, diken diken!
Taşan güç SAIYAN
chikara ga minagiru SAIYAN
Parlayalım, parlayan kalp
kagayakuno sa shining heart
Uh Oh!
yabbezo!
Zaman atla, gelecekte merhaba de
time warp mirai de konnichiwa
Yüz ifadene güvenerek
kimi no kaoiro ate ni shitara
Hayır hayır içgüdüne güven
dame dame shinjite intuition
Yaşadığın sürece koşmaya devam et
kakenukete inochi aru kagiri
Sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek,
Dans et!
zutto zutto zutto zutto odorunda!
Ohhhh---HEY!!!
u---HEY!!!
YOKA YOKA DANCE! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA
YOKA YOKA DANCE! (KAMEHAMEHA-!)
YOKA YOKA DANCE! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA
Dans ederken gülümseriz (fu fu)
dance shiteitara egao ni naruno (Woohoo!)
Dans ettiğimiz için gülümseriz
(yoka yoka)
dance shiteru kara
egao ni naru no (yoka yoka)
Zor zamanlarda bile,
gülümsemek eğlence getirir!
dogena tsurai koto ga attemo
warattottara tanoshiku naru bai!
Bu yüzden birlikte çalışmalı
ve tüm gücümüzle dans etmeliyiz!
yaken chikara awase
zenryoku de odoran ne!
Hey benim, Goku!
Zamasu gerçekten Gowasu sama'yı
öldürmeyi planlıyor mu?!
O zaman burada oturamayız.
Zamasu'yu durdurmaya gitmeliyiz!
Kanıta mı ihtiyacımız var?
Eğer öldürülürse çok geç olacak,
Beerus sama!
Ne yapmayı planlıyorsun?!
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"YÜCE KAI GOWASU'YU KORU
ZAMASU'YU YOK ET!"
Kaçırmayın!